# プロパティの管理

[プロパティを作成](../connecting-data-sources/scoping-sites-and-individuals-using-properties.md#creating-a-property) した後、Analytics Cloudのワークスペースの設定セクションから管理や変更を行うことができます。 ［**設定**］ &rarr; ［**ワークスペースの設定**］ &rarr; ［**プロパティ**］ に移動します。

![設定のプロパティセクションに移動します。](./managing-properties/images/01.png)

プロパティに変更を加えるには、

1. スクロールするか検索バーを使用して、プロパティを見つけます。

1. プロパティ名をクリックします。

<a name="renaming-a-property" />

## プロパティの名前を変更する

プロパティの名前を変更するには、編集アイコンをクリックして（![edit icon](https://learn.liferay.com/dxp/latest/en/_images/icon-edit.png)）、変更内容を入力します。 テキストボックスの外側をクリックすると、変更内容がコミットされます。

![［編集］アイコンをクリックして、プロパティ名を変更します。](./managing-properties/images/02.png)

<a name="clearing-property-data" />

## プロパティデータの消去

プロパティデータを消去するには、 ［**Clear Data**］ ボタンをクリックします。 操作を確認するための新しいフォームが表示されます。 確認文をコピーしてテキストボックスに貼り付けます。 これにより、 **Clear Data** ボタンが有効になります。 ボタンをクリックすると、データが削除されます。

![文章をコピーして、Clean Dataボタンを有効にします](./managing-properties/images/03.png)

```{warning}
   これにより、このプロパティの履歴イベントが完全に削除されます。 この操作を元に戻すことはできません。
```

<a name="deleting-a-property" />

## プロパティの削除

プロパティを削除するには、 ［**削除**］ ボタンをクリックします。 操作を確認するための新しいフォームが表示されます。 確認文をコピーしてテキストボックスに貼り付けます。 これにより、 **削除** ボタンが有効になります。 ボタンをクリックすると、プロパティが削除されます。

```{warning}
   これにより、このプロパティとその履歴イベントが完全に削除されます。 この操作を元に戻すことはできません。
```

<a name="adding-and-removing-users-to-a-property" />

## プロパティへのユーザーの追加と削除

デフォルトでは、すべてのワークスペースユーザーはワークスペースのさまざまなプロパティにアクセスできます。 選択されたユーザーだけにプロパティへのアクセス権を与えるには、 **All Users** の選択を **Select Users** に変更します。 操作を確認するための新しいフォームが表示されます。 ［**Okay**］ ボタンをクリックします。

<a name="add-a-user" />

### ユーザーを追加する

Propertyにユーザーを追加するには、 ［**ユーザーを追加する**］ ボタンをクリックします。 ワークスペースのすべてのユーザーのリストを表示する新しいフォームが表示されます。 追加したいユーザーにチェックマークを付け、 ［**送信**］ ボタンをクリックします。 これで、ユーザーが選択したユーザーのリストに追加されます。

![ユーザーにチェックマークを付けて、 [送信]ボタンをクリックします。](./managing-properties/images/04.png)

<a name="remove-a-user" />

### ユーザーを削除する

ユーザーを削除するには、ユーザーのメールアドレスの右側にある［X］アイコンをクリックします。 操作を確認するための新しいフォームが表示されます。 ［**削除**］ ボタンをクリックすると、選択したユーザーのリストからユーザーが削除されます。

![削除する名前の横にある [X]ボタンをクリックします。](./managing-properties/images/05.png)
